<table style="width: 100%;">
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none;">
    Министерство образования и науки РФ<br>
Государственное бюджетное профессиональное образовательное учреждение Республики Марий Эл<br>
Йошкар-Олинский технологический колледж
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 15em;">
    <h2 style="font-size:3em;">Отчет</h2>

      <h3>по лабораторной работе<br><br> по дисциплине "Основы алгоритмизации и программирования"<br><br> Тема:<b> "Работа с файлами"<b> </h3></td>
  </tr>
  <tr>
    <br><br><td style="text-align: right; border: none; height: 20em;">
      Разработал:<br/>
=======
      <h3>по лабораторной работе<br><br> по дисциплине "Основы алгоритмизации и программирования"<br><br> Тема:<b> "Типы файлов: CSV, XML, JSON."<b> </h3></td>
  </tr>
  <tr>
    <br><br><td style="text-align: right; border: none; height: 20em;">
      Разработала:<br/>
      Егошин Антон<br>
      Группа: И-21<br>
      Преподаватель:<br>
      Колесников Евгений Иванович
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 5em;">
    г.Йошкар-Ола,<br> 2021</td>
  </tr>
</table>

<div style="page-break-after: always;"></div>

# Цели и задачи:

1: Используя примеры из лекции "Работа с потоками и файловой системой" исследовать чтение и запись текстовых и бинарных файлов. 

2: Результат (исследуемый код и логи) оформить в отдельную ветку в репозитории и отчет о лабораторной работе

# Краткий материал.

Большинство задач в программировании так или иначе связаны с работой с файлами и каталогами. Нам может потребоваться прочитать текст из файла или наоборот произвести запись, удалить файл или целый каталог, не говоря уже о более комплексных задачах, как например, создание текстового редактора и других подобных задачах.

Фреймворк .NET предоставляет большие возможности по управлению и манипуляции файлами и каталогами, которые по большей части сосредоточены в пространстве имен `System.IO`. Классы, расположенные в этом пространстве имен (такие как Stream, StreamWriter, FileStream и др.), позволяют управлять файловым вводом-выводом.

# Вывод

Используя примеры из лекции "Работа с потоками и файловой системой" исследовал чтение и запись текстовых и бинарных файлов. Результат (исследуемый код и логи) оформил в отдельную ветку в репозитории и отчет о лабораторной работе.
=======
1: Используя класс StringReader создать поток с CSV данными, приведенными ниже:

2: Считать данные из созданного потока в список используя класс TextFieldParser

3: Сохранить полученный список в файл в формате XML используя сериализацию

4: В отдельной функции считать ранее созданный XML-файл и сохранить данные в файл в формате JSON используя сериализацию.
# Краткий материал.

CSV,
XML,
XML пролог,
Работа с XML,
Сериализация в XML. XmlSerializer,
JSON.
# Вывод

Используя класс StringReader создал поток с CSV данными, приведенными, сохранил данные в файл в формате JSON используя сериализацию, считал данные из созданного потока в список используя класс TextFieldParser, сохранил полученный список в файл в формате XML используя сериализацию,в отдельной функции считал ранее созданный XML-файл. 

